ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa live sera de
benvenuti a tutti in questa l'arsenale e
vediamo un attimino di chi si iscrive di
capire quanto conta la bellezza in a
muoversi e conta se non conta
e quanto quanto è importante essere
belli questo significa essere belli
perché ho giovanna picarelli hai vinto
la possibilità ai vinto la possibilità
di offrire una cena l'ala giovanni e
giovanna sidran brava brava
quindi questo è molto importante allora
quanto conta la bellezza in amore allora
la bellezza in amore conta relativamente
noi crediamo che possa contare tanto in
realtà ha una sua valenza rossella
rossella mary pavone ha una sua valenza
però non è sufficiente da sola donna
della cioè soprattutto le donne hanno
questa questa cosa qua infatti senza
pane che quindi che ormai deve uscire e
se sì che non mi piacciono
anche se automobili che non mi piacciono
mi devo sempre mettere in tiro tacco la
minigonna oppure il top perché non
voglio cioè voglio comunque piacere
voglio comunque anche se non gli
piacciono questo è l'assurdo no della
cosa perché come dire poi diventa quasi
una forzatura no cioè dove per forza
apparire diversi fondamentalmente da
come si è perché in realtà è un
apparenza si appare diversi in realtà no
quindi si cerca in tutti i modi di
essere diciamo piacevoli il più
piacevole possibile
questo perché si valuta
io lo faccio per me questo perché si
valuta che questa sia una cosa
importante nella seduzione
poi ci sono persone come che lo fa
diciamo che lo fanno per l'omici a
rossella ci sono altre persone che
invece
lo fanno esclusivamente per timore del
giudizio degli altri cioè devono piacere
a tutti i costi anche a chi non gli
interessa fondamentalmente ma
uscirebbero volentiere diciamo che ne so
senza mettersi in modo vestirsi in modo
particolarmente seducente e poi alla
fine cosa succede succede che si sentono
ancora di più frustrate don matteo
perché come dire un conto è dedicare del
tempo e le energie a qualcuno con cui
don matteo col con cui passare una
serata magari piacevole altro è farlo
con qualcuno di cui non te ne frega
niente no se esco con uno brutto in giro
posso incontrare un altro a vabbè ho
capito se si questo questo è un qualcosa
però come dire il problema soprattutto
nelle donne perché io un po meno tutto
sommato diciamo a non hanno meno
possibilità erano puntale esclusi tutto
sulla bellezza e poi lamentare se il
fatto che gli uomini ti vedono e ti
vogliono in contrario soltanto per
trombati
perché questo poi un dato di fatto no
allora bisognerebbe diciamo avere
fascino e il fascino non si misura
diciamo con la percentuale di pelle
scoperta il fascino è qualcosa d'altro
quindi la bellezza senza il fascino è
semplicemente un
il comparire un modo per viversi una
frustrazione aggiuntiva per vivere su
una postazione aggiuntiva il fascino
senza la bellezza non esiste perché una
persona che ha fascino e automaticamente
e automaticamente bella da vedere
attività messaggio che palle perché ecco
quindi questo è importante no scusate un
attimo e invece di uomini
diciamo che hanno questa caratteristica
che sono attratti ti ho scritto dove
l'iscritto dov'è che hai scritto mary
pavone dov'è che hai scritto cosa
iscritto dove iscritto cosa ma chissà
ecco rosy bindi è un caicco poi c'è il
caso opposto no ma chi se la tromba rosy
bindi ecco perché è rosy bindi oppure
anche la merck e malga la merkel
comunque qualcuno se la tromba perché
sposate ha dei figli quindi vuol dire
che angela merkel
credo che a tanti figli può quindi ha
fatto ha fatto dei figli angela merkel è
una che diciamo il suo l'ha fatto la
bindi
chi angela merkel esiste la bindi in
realtà casta la sua femminilità
probabilmente per una diciamo poi mente
per questioni di valori morali religiosi
credo che appartenga adesso non sono
sicuro ma qualche congregazione
religiosa particolare dove viene
praticata la castità che perché sono in
qualcosa gene quindi io credo che quello
sia un modo per evitare proprio di
cadere in tentazione insomma la merkel
comunque tu non te la faresti ma diciamo
degli uomini invece hanno avuto della
che donatella versace non lo so chi sia
[Musica]
però diciamo la donna più seduttiva in
realtà è la via di mezzo
perché è ovvio che se tu prendi una
bruttona diciamo così tipo la bindi che
c'è più che brutta è proprio senza
femminilità no perché possiamo
distinguere due cose la la bellezza
diciamo se non ce lo presenta però
questa dobbiamo distinguere due cose la
bellezza estetica
quindi la bellezza canonica estetica
sarà ma oggi siamo a cena perugia a seta
cena perugia anche bello allora ti
facciamo una facciamo una una chiamata
sarà morosi faceva una chiamata una
videochiamata
ok saranno rosi così ci saluta in
diretta vediamo un posto troviamo numero
di cell amoroso memorizzato lungo di
sanremo rosi si deve avere un
memorizzato facciamo la chiamata in
diretta e sarà morosi allora se vuoi
vediamo un po non so se il numero però a
caesar amoroso e vediamo se sarà morosi
ci risponde in diretta
per adesso non sei visibile quindi puoi
rispondere quindi dicevamo che la
bellezza fisica
ecco sarà morosi posso farti vedere
guardate qua sala morosi e tutte le
donne sua eccole qua aspetti e vedo sel
amorosi poi chi c'è dietro dichiaratevi
chi c'è dietro
allora sarà morosi chi c'è dietro di te
che si vivere vite il nome di te chi
siete
[Risate]
dite chi siete di teti siete dvd to say
sono morosi poi allora abbiamo qua un po
ci vedono le tette basta non si vede
niente altro
si vedono solo te che ti sento saranno
rosi poiché abbiamo a lei fate parlare
no
fate parlare non esibire solo detto
effetto amicizia che canta the great ok
e rimorchiato se don matteo che capisco
a che vede solo le tette basta non
capisce più niente
[Risate]
esa nel tuo letto direttamente hai visto
da matteo quando voi ha già avuto
un'offerta nel letto di sarah morosi don
matteo 6 a posto va bene te l'abbiamo
trovata ciao ragazze divertitevi
ciao
ciao ciao ciao ciao ciao ciao bene don
matteo ti ho già trovato una
sistemazione nel letto di sarah morosi
quindi sei a posto è già venuta da
periti oppure 2
hai visto da un matteo tu devi
frequentare queste live io ti trovo ti
trovo il tumore tutto la cosa insomma
don matteo però deve andare là non so
dove sta lei però devi muovere sto culo
don matteo
allora torniamo al discorso di prima
allora
gingo giulia torniamo al discorso di
prima
[Musica]
piantala metallaro ma tu vai a studiare
metallaro è studiare ciao sai ramo rosi
nuovo accoppiamento è sarà morosi e la
fidanzata ufficiale di don matteo e tu
metallaro per studiare esatto stai sul
morbido don matteo 6 sul morbido con
sarà morosi non si muore di farne il
latte non manca il latte non manca don
matteo 6 crisi di latte non manca e poi
mungere poi mungere style amorose in
senso buono am un gel in senso buono
puoi mungerla in senso buono allora la
bellezza conta al campo andiamo avanti e
col discorso don matteo in tempi di
crisi sarà la morosa aiuta il latte
tutti i giorni fresco ogni mattina don
matteo e poi il latte quello è buono e
non quello allora andiamo avanti col
discorso ma che genera seduzione vuole
studiare fisica chimica informatica il
cose di studiare
allora andiamo avanti col discorso
metanauto di studiare italiano storia
geografia chimica fisica matematica
informatica e quelle cose lì scienze
anche scienza di studiare
io infatti sono vegani latte materno a
parte va bene simonetta giacinti non
arriverà la notifica nocciolina 22
nocciolina e la nostra amica del 1922
donatella per studiare pure tu allora la
bellezza dicevamo la le elezioni sono di
due tipologie di bellezza no vediamo la
bellezza femminile perché i maschi si sa
che sono butti c'è poco da fare
cioè domata parte don matteo che un figo
gli altri sono più o meno ben o più
belli di meno sono però normalmente i
maschi non è che sono un granché no
e mentre va a qualcuno sì mentre la
donna tiene particolarmente
all'aspetto fisico tiene particolarmente
alla bellezza ma che top e top e quindi
dobbiamo tenere presente questo no che
però esistono due tipologie di bellezza
esiste una bellezza statica che non
seduce ed esiste una bellezza dinamica
una bellezza
gli uomini sono peggio le donne a nel
senso che si è vabbè io sarò di un'altra
generazione sempre dall'estetista non so
come fatto l'estetista comunque hanno
una bellezza diversa la bellezza del
fascino la bellezza dinamica che emana
libido la bellezza dinamiche fatta dal
movimento è fatto dall'esplosione il
viso è fatta dalle emozioni che sa che
sanno suscitare non è fatta soltanto dal
diciamo dal dai canoni estetici o
dall'esibizione di pelle nuda diciamo
così perché purtroppo l'esibizione di
pelle nuda ottiene l'effetto contrario
cioè se una va in giro diciamo adesso
non dico sarà morosi l'ha fatto con emi
che mai esibendo diciamo la mercanzia
perché ritardo
certo punto di vista va bene però c'è il
problema che si possono innescare dei
meccanismi dei meccanismi di squalifica
dei meccanismi squalifiche cosa sono i
meccanismi squalifiche meccanismi
squalifica sono il fatto che viene
purtroppo inconsapevolmente è messa un
etichetta una donna eccessivamente
provocante poi magari non è vero anzi
spesso non è vero perché infatti la
gatta morta perché la gattamorta seduce
gross temi che perché la gatta morta non
è la jessica rabbit lo stile jessica
rabbit hole ostile jessica rabbit
ti sto bloccando io ti sto bloccato lo
zio non sono più in grandezza naturale
come posso fare e non guardarmi più ti
devo dire e bambino sei costretto a
guardarmi vai a guardare qualcun altro
che dice che tutti devi devi essere
naturale che ne so io e vai a vederti
qualcun altro allora sto dicendo ecco
brame tra la droga fa malissimo e non va
presa allora stavo dicendo cosa cosa
bisogna fare
allora bisogna rendersi conto di un
fatto fondamentale che la gatta morta la
gatta morte quella che seduce maggior
metallaro o dici cagate o teeb anno è
smetti di aggregato di ballo la
gattamorta seduce perché perché ha una
femminilità nascosta che però si
percepisce e contemporaneamente diciamo
tranquillizza la sfera
logico che non ama culo agata moto
tranquillizza la sfera logico razionale
e non innesca meccanismi di squalifica
questa è brava fiera questa è la cosa
fondamentale quindi se voi vi presentate
come femme fatal come diciamo la donna
procace e prorompente alla
all
sarà morosi diciamo così sicuramente
avete un impatto positivo sul maschio ma
non va bene per conquista lungo termine
fondamentalmente adesso poi no sarà e
simpaticissimo uscita con le amiche la
errata a una sensualità e una
femminilità diciamo tranquille però la
vera seduttrice è quella che è la
femminilità da thiene dati lupo più
nascosta diciamo così le gatte morte e
non è che fanno le vittime però si
presentano con un profilo basso è però
la libido la come dire trasudano db doma
la tengono nascosta sono meno esplicite
sono però molto sensuali nella dinamica
quello che seduce la dinamica sono molto
sensuali nella dinamica sono molto
sensuali e nello sguardo cioè la
gattamorta ti guarda negli occhi e già
ti dà uno stimolo erotico molto forte ma
non fa niente ti ha semplicemente
guardato negli occhi però lo sguardo
guardare negli occhi questo vale anche
per il maschio è però devo dire il
maschio è un deve avere un tipo di
sguardo diverso però lo sguardo e
comunica modo comunica molto la
fascinazione sabre b ecco sabri b come
gattamorta ti vedo abbastanza bene sa
bulbi perché hai un po le
caratteristiche della gatta devi
utilizzare di più il movimento però però
visto una volta deve utilizzare il più
movimento perché sei un po rigida
diciamo sembra un po che ti hanno messo
una scopa nel culo se troppo rigida nel
movimento io l'ho visto una volta avuta
dal mio corso per quello sto dicendo
quindi hai un eccesso di rigidità
però per il resto va bene diciamo che
eliminando l'effetto scopo nel culo
riesci a graziella pagano non ti vedo
non so chi sei
come faccio sempre chi sei è che vedo il
graziella pagano come ti muovi lì si
l'effetto scopo nel culo diciamo è
quello che è quello che diciamo ti rende
un po rigida e riuscendo eliminare
quello ahi ahi diciamo credete ai ancora
no è vero la rigidità la visita all
effetto scopo del culo avendo una donna
rigida no
quindi questo perché lei ha delle
caratteristiche ha una buona dinamica
dinamicità soltanto se l'è molta più
scioltezza perché era genoa velato
valletta è io non so di energia non mi
ricordo graziella quale valletta non mi
ricordo graziella pagano e non mi
ricordo chi è le per la gazzella
lo sa che era genova ma non mi ricordo e
in che senso e non mi ricordo e cioè
metti una foto è che posso ricordarmi
alta ma grazie la pagherà si e graziella
anche tu hai l'effetto un post coppa nel
culo e graziella adesso sì ho capito che
sei graziella sa se siano anche tu hai
se è l'effetto scopo né alcuno va bene
per il resto va bene un po troppo mask
un po troppo mascherato non ho vasto
dice un po troppo mascherata la
femminilità e un po troppo mascherata da
femminilità too late di troppo nascosta
ecco perché per riuscire e si sa baby
per riuscire a diciamo a conquistare ci
va il giusto mix la bellezza è un giusto
mix tra la femminilità che deve essere
però mascherata ma non nascosta grazie
alla tura nascondevi troppo e devi
essere molto più morbida è l'effetto
scopo nel culo c'e neanche te perché è
molto più morbida perché è una donna
adesso sparando una donna comunque deve
essere
essere materna un po materna deve essere
un po un po di morbidezza deve averla
infatti è ben folletto nel culo infatti
la come si chiama la donna che è una
forte conflittualità col padre e quindi
una forte leggerezza tende a non sa non
sedurre tende non sedurre paola la
ninfomane paola quale era quella con
hera paola non mi ricordo gazzella padre
quella bionda mio pellicoro a micol che
fosse paola adesso non era presente
ecco però sto dicendo ecco va bene si è
rossella tu sei il male non ti conosco
dal vivo
ho visto le foto tu sei morbida forse
esibisce eccessivamente troppa pelle
diciamo così e si percepisce si è con
lei anche d'andrassi se ho capito
andrebbe la bisognerebbe lavorare anche
su di lei nel senso che lei
ha un qualcosa di mascolino nonostante
tutto che andrebbe un po smussato il
conflitto col padre fondamentalmente non
si è col conflitto col padre
il conflitto col padre rovina molte
donne da questo punto di vista perché
ovviamente una donna conflittuale padre
ha avuto un padre diverso da quello che
avrebbe voluto avere e quindi tende a
immedesimarsi nel ruolo paterno e quindi
resta sempre femmina il resto sempre
donna o formaggio è arrivato al
formaggio del 73 e e quindi tende ad
acquisire la rigidità del maschio
l'agilità paterna un po alla celentano
diciamo no oppure anche se non a questa
rigidità diciamo così tende ad avere un
qualcosa eccessivamente di mascolino
quindi è molto meglio come ad esempio
nel caso di nel caso di rossella
rossella che ha una conflittualità una
prima conferita con la madre e cioè in
tante a molleggiato mera rigido però
guarda celentano è molleggiato ma un
finto molleggiato in realtà e motori
gene movimenti c'entrano cioè non so se
celentano e rigido è molto rigido si
muove rigidamente
e lo scopo edition messa ha fatto non
hai la scopa maria lamela notato scopo
ecco invece rossella si tu sei mobile è
dato dal conflitto
il primo conflitto vissuto con la mamma
quindi è ovvio che uno un conflitto non
è che va a cercare sul però le donne
diciamo che hanno avuto e il conflitto
col padre devono imparare a lavorare
molto sulla morbidezza sulla scioltezza
son dell'esercizio apposta da fare sono
devono imparare a diventare un po più
materne perché se sono troppo rigide
diciamo effetto scopo nel culo diciamo
così oppure se non hanno l'effetto scopo
nel culo ma anno diciamo come possiamo
dire ma anno tendo la maschera un po a
nasconde un po la femminilità a
nasconderla a castrare una non hanno
quella seduttività naturale spontanea
che che colpisce gli uomini
fondamentalmente che non è essere
provocante o avere e non è neanche
bellezza è proprio un mix diciamo di
cose non è non è legato diciamo non è
legato al alla quantità di pelle
scoperta non è quello perché la qualità
di per scoperta sicuramente attrae
sicuramente attrae ma attrae in modo
diciamo attrae con i
attrae con meccanismi di squalifica che
si possono manifestare per il maschio
per il maschio se dipende la scopa scopa
per il maschio e vale vale un po il
contrario per il maschio invece sarebbe
meglio aver sviluppato dal punto di
vista della seduttività naturale proprio
un primo conflitto col padre perché da
quella quella mascolinità il maschio
l'uomo che ha sviluppato diciamo così
invece come primo conflitto
il conflitto con la madre tende ad avere
un eccessiva morbidezza che poi hanno
alcune donne può anche piacere
ok perché gli incastri ci sono sempre ma
non ma statisticamente perché comunque
anche diciamo un uomo estremamente
femminile può attrarre molte donne
questo non è detto che che non che non
succeda qui parliamo di un fatto
statistico perché poi a qualcuno
piacciamo sam purtroppo o per fortuna
diciamo così a qualcuno piace sempre
anche un uomo estremamente femmina toe
po a delle donne a delle delle
estimatrici anche un uomo eccessivamente
terminato però è se ti viene
non è che ti viene naturale rossella è
l'imprinting che è vissuto tu che sei
stata fortunata e che è vissuto questo
tipo di eventi ha dato quello però
dovreste cercare e poi io non ti conosco
dal vivo quindi non so perché sa di
maschera esibire magari meno e in modo
più casuale deve essere modo più casuale
non
[Musica]
ecco il culo piacciamo sempre a quello
che non piacciono e vero don matteo il
ritocchino domenico barone e dove fare
un ritocchino i capelli no ma i capelli
piacciono così però dicevo il maschio il
maschio che che ha un qualcosa di
effeminato diciamo così a un suo
entourage diciamo di donne a cui piace
però sono meno statisticamente quindi
statisticamente un maschio che ha avuto
un conflitto paterno un primo conflitto
paterno perlomeno riesce a essere
diciamo riesce a essere più maschio
perché va incarnare un un modello
paterno quindi il modello paterno è il
modello totemico paterno quindi il
modello della forza del fallo no del
penetrare nell'infilare o sono nuova
suono retta e allora iscriviti al canale
suor la vetta abbiamo don matteo
finalmente finalmente suono la vetta
sono con te iscriviti al canale quale
guarda c'è don matteo qua
metti una foto don matteo abbiamo
trovato suor loretta oramai questa cosa
qua abbiamo il prete la suora don matteo
e loretta siamo a posto
bene bene sono contento
suor loretta e don matteo perfetto
benissimo abbiamo suolo retta e don
matteo siamo a posto
cavolo la coppia era già entrati non ho
mai visto suolo loretta e che ne so sarà
il nos e del tuo convento don matteo è
detto convinto scolo retta solo riina
loretta non so bene bene sono contento
io ministro 7 fs mesi fa ok catti ai
figli oggi gagliotti se hanno un fido
chiamano rosari e già rosario e vero
addolorata immacolata suolo vetta bene
solo rette don matteo
dottor carlo ne ciao allora quindi
abbiamo
abbiamo quindi questa questa cosa qua no
quindi è il maschio che ha avuto un
conflitto con la madre deve imparare a
infilarsi uno scopo nel culo nel senso
che li deve avere un po più di rigidità
nel movimento rigidità alla celentano
poi riuscita nel senso che daniela
solinas regista nel senso che una lecita
più molleggiata però celentano è
comunque rigido è il modello celentano è
un modello rigido e nella comunicazione
non verbale nonostante se molleggiato ed
è il momento il diciamo il prototipo a
livello di comunicazione non verbale del
maschio che che colpisce che colpisce le
donne e bay ritengono scopo del cur è un
pochino sì e back up centrale capricorni
per logico è anche un forte con quale
padre nonostante sia molleggiato travel
molleggiato non significa morbido quindi
beh ma tu sei donna quindi troppo
morbida non va bene non torto morbo per
una donna meglio morbida che rigida
comunque perché poi teniamo presente che
una grande maggioranza diciamo così del
maschi dei maschi degli uomini ha tratto
comunque da un modello materno da
modello di donna materna quindi il fatto
che tu sei morbida poi ripeto allora
qualcuno che a cui piacciamo lo troviamo
sempre come qualcuno a cui non piace a
molti a con sempre quindi come siete
siete diciamo così dire anche di
scarafoni trovano qualche estimatore
quindi questo è un dato di fatto ma qua
si tratta di avere più estimatori
possibili e quindi al di là della della
parte estetica e quella che per la donna
conviene imparare quella a quella che
non viene naturalmente ad avere un una
morbidezza maggior allenare la
morbidezza allenare la morbidezza senza
esibire eccessivamente quindi il modello
gattamorta diciamo così è il modello che
a chi sei morbide fisicamente intendo
fisicamente proprio nel mentre l'uomo un
po più duro un po più rigido chi non
c'era naturalmente nel maschio deve
allenarsi e seppure a livello di
comunicazione globale perché sto dicendo
che quello che coinvolge seduce non è
tanto la bellezza estetica ma è la
dinamica quindi come ci comportiamo
quindi che tipo di comunicazione non
verbale
portiamo avanti che tipo di
comunicazione non verbale mettiamo in
atto mettiamo dentro insomma qui bisogna
mettere dentro una comunicazione non
verbale che possa essere duro un po più
duro più rigido per il maschio
se la donna è rigida deve allenarsi
essere morbida altrimenti non
altrimenti pecca di femminilità diciamo
nella sua parte dinamica back di phil
effetto scopo nel culo della donna non
uccidetemi il troll bestemmiato lucido
viva nella dalla donna diciamo la donna
e con effetto scopo nel culo non cioè
rigida non non seduce tanto non
coinvolge tanto perché diciamo che va a
castrare un po alla femminilità e anche
se esibisce prodotto al maine te e c'era
c'è anche se esibisce è però è un
qualcosa che non non ho dei movimenti
proprio nel movimento nello sguardo nel
sorriso cesso reso duro e sorriso
morbido l'uomo deve imparare il sorriso
duro
intanto vedo il cappello di arma da non
confondersi con la cappella il cappello
di irma iscrivetevi al canale il
cappello derma visto rizzato app che vi
stilizzato e rigida non è che è uguale a
mascolina però è un modello paterno
quindi che attrae molto di meno al
maschio il maschio è attratto molto di
più ma da un modello materno quindi un
modello materna un modello più morbido
pensate alla mamma no la mamma diciamo
il modello che c'è rossella cosa che non
ti va dai prof cosa dai profeti cost
quindi questo è il bisogno impararlo
fondamentalmente e quindi tifi tra no no
non mi sento nè che no non è udito
nell'orecchio mi toccavo qua no no
perché avevo un brufolo io quando faccio
un gesto diciamo quando faccio un gesto
inconsapevole che vengono sgamato lo
dico no ma ho un leggero buffo letto
perché mi sono fatto la barba qua non so
se si vede qua
vedi lo so se si vede qua un leggero
brufoletto che mi dà fastidio e volevo
togliere farfallina qui non era di tono
l'orecchio mera il dito vicino
all'orecchio vengo a mare a mare dove
servì fino al mare in liguria ca batti
batti un colpo
andiamo al tango e perché no andiamo
anche assieme manda un segnale facciamo
una tangata allora e allora però la cosa
importante qual è la paranza non c'è il
tango tango domani c'è dunque o a savona
o a genova comunque andiamo avanti col
discorso
rigida nel senso del movimento il
movimento rigido ad esempio una donna
che gesticola sempre in questo modo
secondo questa secondo queste modalità
niente savona larry lenny potter che
gesticola in cui secondo queste modalità
che sta in queste posizioni che è rigida
nel nel proprio nel movimento
originalmente vuol dire ad esempio che
non ancheggia che sta con che sta con
l'effetto scopo nel culo cammina alla
pinocchio diciamo così ecco la donna che
cammina un po alla pinocchio
reggina mentalmente un altro discorso di
già e poi la lecita nel fisico e si
esprime anche con la rigidità diciamo la
lecita nel fisico si esprima anche
logicità un po mentale alle volte
ecco però camminano un po la pinocchio o
alla celentano anche se si e morbide
però questo statisticamente non è molto
seducente verso il mask quindi non
esprime al massimo la bellezza quindi
ripeto la bellezza non è un fattore
estetico perché poi un fattore estetico
ognuno è come poi certo che si può
c'è chi si può rifare magari che dice
farfallina cosa dice farfallina ma un
uomo con madre manesca il padre che
spinge fetale da ragazzi beh questo non
so dipende come ho vissuto le cose non
so cosa cavolo dice farfallina se sei
serie a no va bene se gioca non avvenne
no no no non lo disse se in serie a con
estate di serietà si tratta di come un
appare poi può essere seria allora una a
bravo al cappello di irma una pezza il
pinocchio seduce come una può essere
seria e essere vestita diciamo in modo
procace provocante e però viene
etichettata male perché noi non è non
dipende da come una persona è
dipende da come una persona viene
percepita cioè tu non sei quello che sei
cieco sei quello che sei
no troppo sia fa paura il modello gatta
morta e il modello più seduttivo per la
donna perché il modello gatta morta e
quello che non va a diciamo ai miei
schermi cani smi squalifica è un modello
che non va a castrare la femminilità
amanti va esaltare la femminilità da
esaltare la femminilità e le esalta in
modo però mascherati in modo nascosti in
modo morbido quindi
sì ma non è soltanto l'abito è anche
ripeto l'abito poi si ma l'abito e facce
da è facile da cambiare la bibita
diciamo così perché l'abito è facile da
cambiare
il problema è imparare diciamo il
movimento il movimento quindi è
importante quindi da domani le donne si
esercitino quelle che non lo fanno
spontaneamente essere un po più morbide
questo è fondamentale seduce mettersi
cup è dietro essi sono tutti i gesti
ecco la chiarezza a che alzarsi in
questo modo sono tutti tutta una serie
di gestualità morbide seduttive per il
maschio beh le convinzioni sbagliate si
ecco tra l'altro questo va a diminuire
anche un po come dice domenico va a
diminuire anche un po l'imprinting
perché io attraverso la fisiologia va
dalle dure l'imprinting cambiando la
filosofia se allo specchio va bene certo
allo specchio e uno si può esercitare lo
specchio in qualche modo mentre per il
maschio diciamo così un modello più
rigido paterno va acquisito va imparato
poi ripeto
se uno lo può cambiare uno può cambiare
in diversi modi
adattandosi poi al risultato che
incontra però da un punto di vista
statistico e si mobile anche magre è un
non c'entra essere morbida ci sono donne
mike è molto meglio sono morbide e donne
più in carne che sono rigide non è tanto
questione proprio questione del
e quindi pensa a essere molto sciolta se
sei donna
la dinamica e questa è una cosa
fondamentale
bene adesso vado al tango per cui al
tango con modello manico di scopa don
matteo il prodotto ormai cody scopo
perché aiuta sempre per il maschio è
però vi ricordo gli appuntamenti gli
appuntamenti sono in sequenza sono
questi
abbiamo l'appuntamento di genova il
primo marchio dei 20 giugno ore 21
seduzione delle emozioni 333 15 11 703
genova mercoledì 20 giugno poi abbiamo
invece torino torino ed appuntamento di
torino sta quando statua torino sull 29
giugno ovviamente 205 costo trento 13
riferimento 333 15 11 703 seduzione ed
autostima e poi dulcis in fundo abbiamo
roma roma 22 luglio dalle 9 30 del
mattino alle 19 molto lungo lungo
pianella applicato benessere soluzione
equa dove scrivere el'enac la romana
chiocciola gmail.com
quindi questo è quindi detto questo
ok mary pavone risponde ok risponde ok a
cosa quindi un saluto a tutti manda un
messaggio su whatsapp messaggio su
whatsapp perché io nun se no non riesco
a dirti dove sta al tango un saluto a
tutti buona serata ciao a tutti